♬～
（ヤルル）うう…。
🔊（ローニャ）ヤルルさま！
（ローニャ）私は大丈夫です！➡
私は…➡
運がいいから…➡
きっと大丈夫！
ハァハァ…　ああっ！➡
うぐ…　ぐっ！
（ヤルル）
図書館を…　燃やしなさい。
（ソマーズ）てめえは…！？
スコッパー・ギャバン！！
チッ！
♬～
（ソマーズ）ぐおおおおぉ～！！
ハッ…！
（ブルック）んっ…！？
んん…！？
なぁぁ…！？
はぁ…！？
だっ…➡
誰だぁー！！
（ギャバン）ふぅ…。➡
鈍った…。
ぐわあああぁぁ…！
攻撃が効いた…！？
ハァ…　ハァ…。
ぐっ…　くっ…。
ハァ…　くそっ！
んっ！？
（ギャバン）ぬうう！
うわっ！
くっ…。
（ソマーズ）いいいいぃぃ！
荊壁！
山喰らい…　ゲフッ…
てめえ　なぜエルバフに…！
固え話はいいじゃねえか。
うおおおぉ！？➡
ぐっ！　うっ！
フッ…。
（ソマーズ）ぬぬっ…！
だっ！　くっ…！　うわぁ！
城で会った！？
うん　さっき偶然。
ルフィとゾロが圧倒されてた。
（ウソップ）あのじじいが！？
聞き間違いでなければ
スコッパー・ギャバンって…。
ああ　レイリーに並ぶ
海賊王の左腕。
そんな人が巨人の国に…。
動けないけど
能力で援護くらいは。
うっ…！
やめとけ　ロビン！
相手は鉄の荊。
お前さんの肉弾戦は
相性が悪すぎる！
オイモたちが言ってたやつか…。
どうりで強いわけだ！
（ソマーズ）ひっ！　ぐっ！　うお！
（金属のぶつかり合う音）
（チョッパー）《あいつの右手
戻ってないままだ…》
（チョッパー）《サウロは　神の騎士団は
不死身だって言ってたのに…》➡
《何でだ？
何で攻撃が効いてる？》➡
《ただ強えからってだけじゃ
ねえはずだ》
（ソマーズ）ぐう…　おわっ！
ひぇっ！
くっ…　こん畜生がぁ！
うぉわっ！
はっ！
（ソマーズ）ぐっ…。
何なんだよ　てめえ！
（ソマーズ）いいかげんにしやがれ。
荊狩！
♬～
（ソマーズ）もいっちょ荊狩！
（ソマーズ）荊狩！
アンド…。
（ソマーズ）紅蓮地獄！
足の踏み場もねえたぁ
このことだ！
ほぉ…。
空にも陸にも逃げ場はねえ！
串刺しにしてやるよ！
ギハハハハハ！
あっけなかったな！
（ギャバン）こっちは　あいにく…。
（ギャバン）急いでんだよ。
なぁぁ～…！？
えぇ～！？
なぁ～！？
がっ…。
ぐっ…　ぐぬぬぬ…。➡
来い！！
ハッ…　ぐっ！
（ギャバン）ぬうううっ！
斧天楽。
くそっ…。
（２人）あぁ…！
あぁ…！
♬～
（ギャバン）
《待ってろ　コロン　子供たち》➡
《今すぐ行く！》
ぐえっ！
おっと！　危ねえ！
ええーっ！
やっつけちゃった…。
⚟（足音）
（ウソップ・ナミ）んっ？➡
あっ！？
（ブルック）えっ！　チョッパーさん？
お前もいたのかよ！
（ロビン）どこへ行くの！？
（チョッパー）《あいつだけが
不死身のやつを斬れた》➡
《たぶん　これ　重要なことだ！
突き止めないと！》
（キリンガム）それでいいんだよ。
あぁ…　あぁ…。
（キリンガム）よし　上出来だ。
（アンジェ）うぅ…　うぅぅ…。
（キリンガム）やれることが分かりゃ
それで十分。➡
あっちは　俺がやっといてやる。
あっ…。
（キリンガム）ワッハッハッハッ！
よく燃える！
（アンジェの泣き声）
（ヤルル）おおお…！
先人たちの言葉が…！➡
歴史が…！
図書館が…。
あぁっ…。
🔊（キリンガム）こちら　キリンガム
着火完了。
（軍子）戻れ　子供。
（軍子）少しは喜んだらどうだ。
ごめんなさい…。
私…　生きててごめんなさい！
（ローニャ）
私のせいで　みんな燃えて…。
ローニャ　お前は悪くない！
やめて　ローニャ！
私！　生きててごめんなさい！➡
ごめんなさい！➡
ごめんなさい！
くっ…。
誰も　お前を責めたりなどせん！
（泣き声）
文化も歴史も…　子供たちも！➡
兵力も！　お前たちにゃ
何も奪う権利はない！
（軍子）海賊王のクルー…
歯向かうつもりか。➡
抵抗は人質の死を意味するぞ？
あっ　ヤーさんだ！
（ヨハンナ）えっ！？
（ベント）助けに来てくれたのか！？
（イルヴァ）えっ　どこ！？
（マグ）コロン！　ヤーさんが来た！
えっ？
（ギャバン）《呼ぶなよ…　コロン》
（コロン）あっ…。
やったー！！
（コロン）父ちゃーん！
みんな　助かるぞ！
うちの父ちゃんは
誰よりも強えんだ！
くっ…！
うううおおー！
アッハハハ！　ハハハ！
え…？
（軍子）
殺していいという答えだな？➡
私に挑むということは。
ひっ…。
（ギャバン）
《今が最後のチャンス…》➡
《今なら　図書館の火も消せる》➡
《子供たちも救え…
ひいては　エルバフも…》➡
《くっ…　瞬殺なら！》
やめて～！
コロン！　１秒くれ！➡
我慢しなさい！
お前は強い子だ！➡
命は必ず助ける！
分かった　父ちゃん！
俺は戦士だ！
ケガなんて大したことない！
だから　こいつを　やっつけて～！
（軍子）失った命は戻らぬぞ。
ううっ…　うう～…。
あっ…！
（イルヴァ）コロン君！
（ギャバン）くぅ…！
（赤ん坊の泣き声）
フフッ…
私たちの子だよ　ヤーさん。
（コロン）ふぇ…。
おっと…。
何てでかくてカワイイ…。
産んでくれてありがとう
リプリー。
フフフ…。
ぐうう…！
だあっ！
ガッハハハハハ！
おお！？
（ギャバン）ハハッ。
フフフ…。
ガッハハハ！
（コロン）ふん！　はっ！➡
んっ？
（笑い声）
ハハッ。
（ギャバン）《ここで止めねば
事件は拡大する…！》
無事でいて　コロン！
（ギャバン）ぬうううー！
（ギャバン）ハッ！　コロン！
♬～
やめてくれ…。
ハァ…　ハァ…。
降参だ。
（ギャバン）《すまん　エルバフ》
（軍子）弱き存在…。
（ギャバン）《すまん　コロン…
痛かったろう…》
えっ？
（コロン）父ちゃーん！！
（コロン）父ちゃーん！
父ちゃん！　父ちゃん！
父ちゃーん！
父ちゃーん！！
⚟…ま　…さま！
お父さま！！
（軍子）あっ…！　何だ　この記憶は。
⚟ヨホホホホホ！　私はね
海賊になるのが夢なんです。
（ブルック）それにしても
似てるんですよねぇ…。
さっきから　ブツブツ
一人で何言ってるのよ。
脱出方法を考えろ！
（ブルック）あっ　すいません。
（軍子）ブルック！？
（軍子）ブルックなのか！？
（軍子）うっ…　うぅ…　ぐぅ…。
痛てて　動けねえ…。
（イム）何をぐずぐずしてる。
あっ…！？
（イム）聖地は今…　火の海だ。
（キリンガム）《イムさま！》
（イム）確実に戦力を要するのだ。
うわ！　何この人！
顔が怖くなった…。
♬～
（イム）ムーが見せてやる。➡
神の支配！
♬～
［悪魔のような姿に
変貌を遂げた軍子］
［増え続ける怪物
捕らわれのウソップたち］
［怒り心頭の巨兵海賊団が
神の騎士団に立ち向かう］
［窮地のエルバフが今
支配の闇に包まれる］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！